Çok güçlü!
Kurtardı.
Güzel takip!
Tekrar servis atışı iste,
as.
Shimada-san—
Suga!
Bir tane daha!
Asahi.
Vay...
Ne ses ama! Küt diye.
Güzel. Harika, Asahi.
Sen de, Nishinoya.
Siz de harikasınız. Güzel pas, Suga.
Güzel kurtarış, Nishinoya.
Yani...
İşte bu bir as.
Hey.
Ası görmeyi bu kadar istiyordun.
Şimdi korktuğunu gösterme.
B-Ben korkmuyorum.
Onun boyu ya da gücü bende yok,
ama yine de savaşabilirim.
Şimdi benim sıram.
Haikyu!!
Avucu yaklaşık iki santim kalınlığında.
Akranlarının elleri iki katı büyüklükte,
ama topu zeminden ayıran o iki santim...
...asın hayatını...
...bize bağlıyor.
Hiç zıplamadın bile.
10. Bölüm: Özlem
Çünkü bir aydır kaçıyorsun.
Evet... Özür dilerim.
Çok sertsin, Nishinoya.
Daichi-san.
Asahi geri döndü ve mahalle takımında
eski oyuncularla birlikte.
Biz de kendimizi geliştirmeliyiz.
Ne diyorsun, Daichi-san?
Takımda ben varım.
Ha? Ne?
Konuşma üzerime, Hinata!
Harika bir şey söylüyordum,
sen mahvettin, gerizekalı!
O inanılmaz.
Nishinoya-kun'un karşılaması da öyle.
Eğer bloklanan bir topu kurtarabiliyorsa,
yenilmez olabiliriz!
Ne diyorsun sen?
Her seferinde onları kurtarmak imkansız.
Ha?
Saatte en az 100 km hızla gelen toplardan
bahsediyoruz,
sadece iki üç metre mesafede
seyreden.
Hepsini kurtarmanın yolu yok.
Ah...
Ancak...
Blok yemenin son olmadığını bilmek önemli.
Onları tek tek kurtaracağım,
blok yemekten korkmayın.
Arkanda seni destekleyen takım arkadaşların olduğunu bilmek,
Hadi ama, o bir as.
Her smacı sayı olacak.
rahatlatır insanı.
Ne?
Anlıyorum.
Karasuno Mahalle Derneği
Güzel servis.
Ennoshita.
Kapat.
Genel olarak, karşılamaları çok zayıf.
Pardon. Kageyama, benim yerime kapat.
Tamam.
Düşüş noktasını hızlı ve tereddütsüz seziyor.
O pasör birinci sınıf,
peki ben kimi seçeceğim—
Harika, Hinata, Kageyama.
Sağ olun.
Ama şimdi bana pas atan bu çocuk var,
yani her blokçunun üstünden geçebilirim.
Demek abartmıyormuş.
Bu harikaydı, Shoyo!
Bu neydi?
Gerçekten gördüm mü?
İşaret bile vermedi.
Seslenmedi, peki nasıl...
Hey!
Neden oraya atladın, Karides?
Kar—
Ç-Çünkü pas atlayacağım yere gelecek.
Belli ki, Shrimpy pası beklemeden atladı.
O birinci sınıf pasör, Shrimpy'nin hareketiyle mükemmel uyum sağladı mı?
Peki pasın orada olacağından nasıl bu kadar emin olabilir?
Kim pası hiç beklemeden, sadece buna güvenerek tam bir vuruş yapar?
Sizin sorununuz ne? Manyak mısınız?
Ne?
Manyak?
Ama neden?
Ben nereden bileyim?
Tsukishima, bu kadar gülünecek ne var?
Maç ayarlamakla meşguldüm, ne demek istediğini anlamadım...
Bu yüzden Kageyama'nın ezici yeteneklerinin arkasına saklandım,
ve rahatlamanın keyfini çıkardım.
Sanırım o birinci sınıf pasöre dahi denebilir.
Hinata, bir sayı daha alalım.
Tamam.
Normal biriyle kıyaslanamaz.
Güzel servis.
Ama...
Vay, paralel pas.
Kahretsin! Bir aylık ilk maçında bile zamanlaması mükemmel!
Tanaka, fazla neşelisin.
O pas ve smaç zamanlaması...
Bu ancak uzun antrenman ve zamanla mümkün olur.
Evet.
Ama gerekli güven bir gecede inşa edilemez.
Eğer o birinci sınıf pasör inanılmaz yetenekliyse,
o zaman diğeri hem güvenilir hem de sağlam.
Hadi bakalım!
Karasuno şu anda oldukça iyi.
Neden bana daha önce söylemediniz, Sensei?
Size defalarca söyledim.
Karasuno       Mahalle Derneği
Tamam.
Ama Shrimpy'nin orta blokçu olmasına şaşırdım.
Hızlı hücumu harika, peki blokta nasıl?
Ha?
Bana bakıyor...
Bu arada, Hinata-kun şimdi ace ile mücadele ediyor.
ve olmak istediği de bu.
Ha?
Hinata-kun, Küçük Dev adında bir ace'e hayran.
Bu yüzden Karasuno'ya geldi.
Haa, o mu?
İşte bu yüzden "ace olacağım" diyor,
ve her zaman elinden geleni veriyor.
Ve şimdi Hinata-kun,
Karasuno'nun şu anki ace'iyle karşı karşıya.
Bu ilginç olacak.
Gerçi biraz çocuğun yetişkinle dövüşmesini izlemek gibi.
Paralel pas.
Şu an ace'i marke ediyorum.
Karasuno'nun ace'iyle yüzleşiyorum.
Güzel servis.
Güzel karşılama.
Aniden önümde belirdi...
Karasuno Mahalle Derneği
Zıplamasını daha önce görmüştüm,
ama yakından görmek gerçekten inanılmaz.
Özür dilerim.
Sorun değil. Zor bir andı. Devam, devam!
Ne kadar yükseğe zıplayabiliyor?
Aynen.
Harika.
Helal olsun, Asahi.
Ve bir aydır oynamıyordu.
Hey, sen! Blok yaparken duruşun tamamen yanlıştı.
Topu durdurmak istiyorsan, kollarını böyle tut! Böyle!
Dinliyor musun?
Böyle.
Hey.
Bir sonraki için de sana güveniyoruz.
Ter içindeydi. Acı çekiyor gibi görünüyordu,
ama Küçük Dev zıplamaya devam etti.
O zaman anlamamıştım,
ama bu, takım arkadaşlarının ona duyduğu inançtan kaynaklanıyor olmalı.
Sana güveniyoruz, Asahi-san.
Çünkü takımındaki herkes ona inanıyordu,
çünkü ona güvenebiliyorlardı,
herkes topu Küçük As'a bağlardı.
Asahi-san için de aynısı geçerli eminim.
Hey.
As harika, değil mi?
Her şeyi paramparça ediyor. Blok olsun ya da olmasın, onun için fark etmiyor.
Sorun ne?
Hiçbir şey.
Mahalle Derneği     Karasuno
Kapat.
Önde, önde.
Sol!
Keşke onun boyu ve gücü olsaydı.
Soldan geliyor, yanı kapatın.
Hinata, biraz daha geri çekil.
Hayır, hayır, Küçük Dev kısaydı ama o da harikaydı.
Ama...
Ne güzel olurdu...
Hinata!
Hinata.
Oh, yaşıyor.
İyi misin?
Nasıl bakarsan bak, dalgınlığı yüzünden bu onun suçu.
A-A-A-Ambulans...
Sakin ol, Sensei.
İyiyim, özür dilerim.
Emin misin? İhtiyacın olursa, biraz dinlen.
G-Gerçekten iyiyim. Sadece kaçamadım. Önemli değil.
Üstelik yüzümden yemeye alışkınım.
Alışma buna...
Maçın ortasında neden dikkatin dağıldı?
Lanet olsun... Kageyama bana bağırmıyor.
Bu demek oluyor ki gerçekten sinirli.
Tıpkı servisi kafasının arkasına çarptığım zamanki gibi.
Nedenini biliyorum.
As havalı.
Ama senin bir numaralı işin yem olmak,
ki bu mütevazı ve havalı değil.
Sen de Asahi-san gibi boyun ve gücün olsa,
as olabileceğini düşünüyorsun.
B-Öyle bir şey düşünmüyordum!
Ya da... belki, biraz...
Bir as olduğunu öğrenince,
sadece
merak ve hayranlık hissetmedin,
ona gıpta da ettin, değil mi?
Maçın ortasında gereksiz şeyler düşünme.
Yani ona gıpta ediyorum.
Bunda yanlış olan ne?
Sen uzunsun! Asla anlayamazsın!
Hey.
Hey, voleybol takımı!
Kapanma saati.
Her şeyi toplayın.
Üzgünüm, ama lütfen maç bitene kadar bekleyin.
Ama geç oldu.
Kapatma sorumluluğunu üstleniyorum.
Oyunu böldüğüm için benim hatamdı,
yine de Kageyama'ya kızdım.
Peki o zaman.
Rahatsızlık verdiğim için özür dilerim.
Sensei, minnettarım.
Çok teşekkür ederim.
Take-chan, harikasın.
Peki, devam edelim.
Evet.
Mahalle Derneği     Karasuno
Bir tane daha!
Güzel servis.
Tamam, getirin onu.
Belki de bu, lise takımının
en güçlü hücum düzeni.
O karidesin hızlı hücumuna dikkat etsek iyi olur.
Evet.
Şey...
Bir sonrakini bu adama atacağım.
Lütfen elinizden gelen tüm blokla durdurun.
Ne?
Bize meydan mı okuyorsun?
Evet, meydan okuyorum.
Kibirli tavrım için affedin.
Ne kadar ilginç bir adam.
Tamam. Beni eleştirebilirsin.
Teşekkürler.
Ne düşünüyor acaba?
Hızlı bir saldırı ancak
beklemiyorlarsa etkili olur,
ama o planı onlara açıkça söyledi.
Şimdi Karides'in onlarla başa çıkması imkansız.
Doğru.
Kesinlikle onu engelleyeceğiz.
Doğrudan karşılaşmak zorundaysa,
haklı olabilirsin.
Değil mi? O konuşmadan sonra daha iyi yapmalıyız.
Kahretsin, Kageyama, bunu neden yaptın?
Bir sonraki hamlemizi söylemenin ne anlamı var?
Bu uzun blokörlerin hepsini aşmam imkansız.
Şu anda...
İyi zıplayabiliyorsun ve hızlısın,
ama genel olarak vasatın tekiysin.
Asla takımın direği, bir ace olamayacaksın.
Hey.
B-Bu biraz fazla oldu...
Ama!
Ben buradayken, sen yenilmezsin.
Ha?
Azumane-san'ın smacı müthiş güçlü.
Üç blokörü bile geçebilir.
Yani, her zaman değil ama...
Bu kadar panik yapma!
Peki ya sen?
Sana her pas attığımda,
hiç blok yedin mi?
Güzel servis.
Hadi bakalım.
Güzel karşılama.
Blokörler dev gibi...
Onlardan kaç!
Başka ne yapabilirsin, hava kafalı?
Eğer onları geçemiyorsam...
o zaman kaç!
Blok yemek istemiyorum.
Durdurulmak istemiyorum.
Önümde blokörler varsa, kazanmam imkansız.
Ace gibi bir savaş gücüm yok.
Ama...
Ben burada olduğum sürece,
sen yenilmezsin.
Sen bir as değilsin.
Ama hızın ve sıçramanla,
benim paslarım sayesinde,
her blokörle başa çıkabilirsin.
Asın smaçıyla kazanılan sayı da,
senin kaçarak kazandığın sayı da,
aynı değerde.
Yani alnında "as" yazan
bir taç takmana gerek yok.
Tek yapman gereken çok sayı kazanmak.
Bu yüzden rakipler seni markaja alacak.
Üstelik yem olarak hareket ederek,
diğer smaçörlere alan açacaksın.
As da dahil.
Değil mi?
Ha? Evet.
Evet, doğru.
Senin yem olman başarı oranımızı
büyük ölçüde artırıyor.
Hâlâ pozisyonunun havalı olmadığını mı düşünüyorsun?
Düşünmüyorum.
Ha?
Düşünmüyorum!
Güzel.
O son smaç müthişti.
Antrenmanı böldüğüm için özür dilerim.
Özür dilerim.
Lütfen bize...
...maça devam etme izni verin!
Tamam, yetişelim!
Evet.
Sensei.
Sonuncusu başarılıydı ama
aynı hareketi tekrarlama.
Şu ikisi...
Hinata-kun ve Kageyama-kun'u mu kastediyorsunuz?
Aynı ortaokuldan mı geliyorlar?
Yoksa ilkokuldan beri çocukluk arkadaşları mı?
Hayır. Yeni tanıştılar.
Başta anlaşamıyorlardı.
Zorlu bir süreçmiş.
Ukai-kun?
Ne kadar acımasız.
Tamam.
Mahalle Derneği     Karasuno
Bu lise çocukları oldukça iyi.
Biz yaşlıları gerçekten oynatıyorlar.
Zıplayan float servis mi?
Hinata.
Anladım.
Tamam.
Al sana.
Ne kadar çocukça.
O neydi böyle?
Özellikle sert bir servis gibi görünmüyordu.
Bu bir zıplayan float servis.
Topa dönmesini engelleyerek vurduğunda, yolda sallanır.
Aniden dönebilir ya da düşebilir.
B-Bir nevi gizli silah gibi. Harika!
Yamaguchi, skor.
Ah, ü-üzgünüm.
Bir tane daha!
Mahalle Derneği     Karasuno
Tamam.
Üst üste dördüncü puan.
Birinci sınıf ikilisinin hücumu harika, ama karşılama sorunlu.
Özellikle birinci ve ikinci sınıflar.
Tam gaz gidiyorum!
Güzel karşılama.
Bu sefer kaçamayacaksın, Karides.
Şimdi seni yakaladık!
Lanet olsun.
Merhaba, uzun zaman oldu!
Ne?!
Harika, Nishinoya.
Suga.
Asahi.
Mahalle Derneği     Karasuno
Kahretsin. Üzgünüm, Hinata. Tamamen boştum üstelik.
Ah, hayır...
Ama bu harikaydı.
Hepimizi muhteşem yönettin. Biraz kıskandım doğrusu.
Sana güveniyorum.
E-Evet.
Eh, hiç olmazsa gençliğimizi yeniden yaşadık.
"Yazı tura at, as!" gibi şeyler.
Gençlik harika, değil mi?
"Ben burada olduğum sürece yenilmezsin!"
Keşke bunu diyebilsem.
Lise öğrencileri muhteşem!
Sizler biz yaşlıları geride bırakıyorsunuz.
Ü-Üzgünüm.
Sizin daha gidecek çok yolunuz var,
ama toparlandığınızda muhtemelen çok ileri gideceksiniz.
Çok teşekkür ederiz.
Teşekkürler!
Neyse...
Karşılama. Karşılayamazsak hiçbir şeyiz.
Yarından itibaren zorlu bir antrenman sizi bekliyor.
Anladık.
Teşekkürler.
Sağ olun.
Esnemeyi de unutmayın.
Esneme hareketleri!
Tamam.
Acele etmeyin.
Karşılama o kadar kötü müydü?
İç çekecek kadar mı?
Hayır, ona sonra döneceğim.
Ben oyuncu seçilmeyi beklerken, seçen tarafın da zorlandığını fark etmemiştim.
Ekipman Odası
Hızlıca toparlanalım.
Tamam.
Yamaguchi, topları şuraya koy.
Asahi-san.
Ben as değilim,
ama as'a yol açabilirim.
En zorlu yem olacağım.
A-Ama Kageyama'nın pası olmadan bunu yapamam.
Yani...
Yani... şey...
"Lütfen elinden geleni yap." Hayır, bu doğru gelmiyor.
"Hadi birlikte çok çalışalım." Bu biraz ukalaca oldu...
Hinata.
Adın bu, değil mi? Çoğunlukla,
sol kanat oyuncusuna "ace" denir.
Ben ve Tanaka gibi...
Evet.
Üçlü bloku aşmak,
kritik bir noktada pası almak,
bunlar kesinlikle ace'in işidir.
Ama senin hızın ve sıçramanla,
ve benim pasımla,
her blokörle başa çıkabilirsin.
Bir pasörün sana böyle şeyler
söylemesi...
Bence inanılmaz derecede harika bir şey.
Şey... yani... şey... bilmiyorum...
ama pozisyonun ne olursa olsun,
bence en havalı oyuncu, rakip takımın
en çok korktuğu oyuncudur.
Değil mi?
"Şu orta blokçusu tehlikeli,
dikkat et!" gibi.
Evet, evet.
Ben de elimden geleni yapacağım.
Evet.
Tabii, eğer beni tekrar
as kadroya alırlarsa.
Asahi, iri yarısın ama çok ürkek.
Bence sen de canlandın, Suga.
Tüm o sızlanmalarım, inlemelerim
ve mızmızlanmalarım için özür dilerim.
Ben öyle bir şey demedim...
Bir de güvenilir Nishinoya geri döndü.
Evet.
Ama bir daha müdür yardımcısını
devirme, tamam mı?
Bu aklıma gelmişken,
bir de şaklaban kanat oyuncusu,
yani sözde ace'imiz de geri döndü.
Tamam. Toplanalım ve antrenmanı bitirelim.
Karasuno...
Savaş.
Evet.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Sonunda antrenman kampı.
Evet. Kiyoko-san'la aynı çatı altında...
Ryu!
Noya-san!
Ne-Neler oluyor?
Onları görmezden gel.
11. Bölüm: Karar
Haikyu!!'nun sonraki bölümü: "Karar"